＜イベント０－１＞
・カナミがサトタケの家に入ってくる
・2階に上がってくる

カナミ「サトタケおきなさい！
　　いつまでねてるのよ！

サトタケ「Zzzzzz...

カナミ「Zzzzzz... じゃないわよ。
　　今日は 私たちの 大切な試練の日でしょ！
　　はやく起きなさいよ。

サトタケ「う、う～ん。カナミかぁ。
　　試練は昼からだろ？
　　まだ全然早いじゃないか。

カナミ「何言ってるのよ！ 色々準備しなきゃだし
　　村長さんやサカギさんにも
　　朝に来るように言われてたでしょ！

サトタケ「あ！そうだったな。
　　あぶないあぶない。
　　
サトタケ「遅刻したらまた師匠に
　　どやされるところだったよ。
　　起こしてくれてありがとうな カナミ

カナミ「わ、わかればいいのよ わかれば！
　　さっ とりあえずいきましょ。

・行動できるようになる
・1階に降りるとサミーと会話イベント

サミー「あら。やっと起きたのね。
　　おはよう サトタケ

サトタケ「おはよう 母さん
　　ところで今日の夜ごはん何？

サミー「まったく 起きたばかりなのに
　　夜ごはんのことを聞くかねぇ。

サミー「それに今日はあなたたちの試練でしょ。
　　夜は村のみんなでお祝いの予定だから
　　それまで楽しみにとっておきなさい。

サトタケ「そうだった。うーん たのしみだなぁ。

サミー「それと カナミちゃん
　　いつも起こしに来てくれて
　　ありがとね。
　　
カナミ「いえいえ おとなりですし、
　　いつもお世話になってますから。

サミー「うんうん カナミちゃんは本当に
　　良い子だねぇ。

サミー「これからも色んな意味で
　　サトタケをよろしく頼むよ。

カナミ「色んな意味、ですか。

サトタケ「色んな意味？
　　うーん... 良くわからないけど、

サトタケ「カナミが起こして来てくれるのは、
　　本当に助かるよ。

カナミ「ま、まぁ日課みたいなものですし、
　　これからも色々お世話になりますね

サミー「まだ早かったかしらね。

サミー「さっ、改めて今日はあなたたちの試練の日よ。
　　説明や注意ごともあるから、
　　村長さんとサカギさんに挨拶してきなさい。

サミー「あとできるかぎり村の人たちにも挨拶するのよ。

サトタケ「わかったよ。母さん。
　　いってきます。

カナミ「おばさん。いってきます。

・村を行動できるようになる
・キド村長とサカギに話す

キド村長「おっ、来よったな
　　おはよう サトタケ カナミ

カナミ「おはようございます 村長さん

サトタケ「おはようございます

キド村長「うむ。では改めて
　　今日はおまえたちの試練の日じゃ。

キド村長「１５歳～２０歳になる者が
　　成人として認められるために行われる
　　この村に古くから伝わる伝統行事。

キド村長「マトの森 洞窟を抜けた先の
　　ほこらに証を取りに行くというものじゃ。

キド村長「ただ取りに行くだけなら簡単じゃが、
　　マトの森には魔物も出る。

キド村長「自分たちの力だけで魔物を討伐しながら、
　　証を手に入れ帰ってくる これが試練じゃ。

キド村長「まぁおまえたちも小さい頃から
　　聞かされていたから知っているとは思うがな。

サトタケ「そうですね
　　ずっと先のことのように感じてましたけど
　　時がたつのは早いものですね。

カナミ「少しおじさん臭い感想ね。

カナミ「でも本当にそうかもね
　　私もずっと先のことのように
　　感じていたわ。

キド村長「そうじゃな。
　　確かに時がたつのは早い。

キド村長「それだけ毎日が充実しとるということじゃろう。

キド村長「さて
　　試練まではまだ少し時間があるから
　　準備などを済ませてくるがよい。

キド村長「準備ができたら、わしに声をかけなさい。






サカギ「来たか、サトタケ カナミ

サトタケ「おはようございます サカギ師匠

カナミ「おはようございます サカギさん

サカギ「今日はおまえたちの試練の日。
　　そして魔物と戦う実践の日でもある。

サカギ「サトタケは普段の鍛錬を忘れずに
　　冷静かつ熱く拳を振るえ。

サトタケ「はい もちろんです。
　　（あの厳しい鍛錬は忘れたくても忘れられないなぁ）

サカギ「カナミは 後方から
　　サトタケを支援をしてやれ。

カナミ「はい。

サカギ「試練の時は私が少し離れてついていくが、
　　あくまでも私はいないものだと思え。

サカギ「成人になれば おまえたちだけで判断し
　　困難を乗り越えなければならない。

サカギ「試練はその最後の鍛錬ということだ。

サカギ「私もギリギリまでは助けるつもりはない
　　なので心して挑むようにな。

サトタケ 「はい！ありがとうございます。

カナミ「よろしくお願いします。サカギさん


　　


　　
キド村長「準備はできたかね？

　　はい　　いいえ　　A


＜はいA＞
キド村長「試練が始まると終わるまで村に戻れないが
　　本当に大丈夫か？

　　はい　　いいえ　　B


＜はいB＞
キド村長「うむ。時間もちょうど良い時間じゃ。
　　では村の入り口に向かうとしよう。
（イベントが進む）

＜いいえ A B＞
キド村長「試練まではまだ少し時間があるから
　　準備などを済ませてくるがよい。


＜イベント０－２＞

キド村長「ではこれより。
　　サトタケ  カナミ の試練を始める。

キド村長「この先のマトの森の進み
　　立て札を西に進んでいくと洞窟ある。

キド村長「そのまま進み洞窟を抜けるとほこらあり、
　　そこにおいてある成人の証を手に入れる。

キド村長「村に戻ってくれば試練は終了。
　　晴れておまえたちは成人となるわけじゃ。

キド村長「一応、念のためにサカギが
　　すこし離れてついて行くが、

キド村長「本当に危険な時以外は
　　助けることはないのでくれぐれも気を抜かずにな。

キド村長「では行くが良い。

カナミ「はい。

サトタケ「では行ってきます。




＜イベント０－３＞
カナミ「あっ！ほこらに着いたみたいよ。

サトタケ「なんだ もう着いたのか。
　　案外簡単だったな。

カナミ「もう。調子にのって
　　村に帰るまでが試練なのよ。

カナ「気を抜かないようにって言われたでしょ。

サトタケ 「わかってますって。
　　それじゃあ、早く証をとって。。

「グゥゥ～～

サトタケ 「おいおいカナミ
　　さっきご飯食べたのにまた腹が減ったのか。

カナミ「ちょっと！失礼ねー！
　　私じゃないわよ！サトタケでしょ！

カナミ「私そんな怪物みたいな音ならないわよ！

サトタケ 「怪物。。。。

「グゥゥ～～。グオォォォー

サトタケ 「危ないカナミ

・カナミを抱きかかえる（守る）ようなアクション

カナミ「キャッ｜

カナミ「う～ん、なんなのよ～。

サトタケ「どうやら試練の最大の難所ってところかな。

カナミ「なるほど。
　　あいつを倒さないと証は取れないってことね。

カナミ「いいわ！
　　やってやろうじゃないの！

サトタケ 「こういう時のカナミの気迫は
　　見てるだけでこっちも気合がはいるよ。

サトタケ「よし！行くぞ！！

・ボスバトル

＜イベント０－４＞

サトタケ「ふう。なんとか倒せたな。

カナミ「はあ はあ。そうね。
　　みんなこんな大きい魔物と戦ったのかしら。

サトタケ「どうなんだろうな。
　　　そんな話は聞いたことなかったけど。

サトタケ「とりあえず早いとこ証をとって村に帰ろう。

カナミ「そうね。さすがに今のでクタクタになったわ。

「グオォォォー

サトタケ「まずい！
　　同じヤツがもう１体いる！

カナミ「ウソ！
　　さすがにもう無理よ。

サトタケ「だめだ！襲ってくる。

「グオォォォー


「はぁぁぁ。てやー！

・サカギが魔物を倒す

サカギ「大丈夫か。
　　サトタケ カナミ

サトタケ「サカギ師匠。
　　ありがとうございます。助けてもらって。でも。

サトタケ「師匠が助けてしまったということは
　　俺たち試練に失敗したということですよね。

カナミ「あっ。

サトタケ「なんだかんだ悔しいですね。
　　師匠の言う通り普段もっと鍛錬を積んでれば、

サカギ「いや。試練に関しては問題ない。
　　このまま続行しよう。

サトタケ 「え。

サカギ「本来ならさっきのような大きい魔物の退治は
　　試練の内容にはない。

カナミ「そうなんですか！

サカギ「うむ。
　　すぐに止めに入ってもよかったのだが

サカギ「自分達で判断し、解決するというのが試練の目的のひとつ。

サカギ「村の外に出れば
　　このような予測できない問題が発生することもあるからな。

カナミ「じゃあ、私たちは試練を続けれるんですね？
　　
カナミ「よかったー。

サカギ「しかし、あの大きな魔物を倒してしまうとは
　　サトタケ本当に強くなったな。

サトタケ「サカギ師匠の鍛錬のおかげですよ。
　　正直かなり厳しくてしんどい時もありますけど

サトタケ「いざ実践になると教えられたことのありがたみが
　　身にしみてわかりますね。

サトタケ「それに僕1人じゃ倒せなかったとおもいます。
　　カナミがいたのは心強かったです。

サカギ「たしかに。
　　カナミの支援があってこそだっただろう。

サカギ「それにカナミの気迫は周りの者を勇気づけるような
　　不思議な気だった。

カナミ「なんか気迫の女っていうのは
　　女の子として褒められてる気はしないんですけど。

カナミ「サカギさんが言ってくれてるから、
　　まっ、いいか。

サカギ「しかし。
　　このあたりにあんな大きい魔物がでるとは。

サカギ「この島に何か変化が起きてるのかも知れないな。

サトタケ「変化ですか？

サカギ「ああ。
　　良くないことが起こらぬとよいが。



サカギ「では試練を再開する。
　　証をとったなら村に戻るといい。

サカギ「私は念のためこの辺りを少し調べることにしよう。
　　そのあとまた少し離れてお前たちについていく。

・証を取る
・村に戻る

＜イベント０－５＞

キド村長「おかえり。サトタケ カナミ
　　どれ証はとってこれたか？

・サトタケは村長に証を見せた。

キド村長「うむ、確かに。

キド村長「これで二人ともりっぱな成人というわけじゃ。
　　おめでとう。

サトタケ「ありがとうございます。

カナミ「ふう。なんとか無事にやりとげたわね。

キド村長「これからは村の外に出ることが許される。

キド村長「ニナハ村への届け物を頼むことや、
　　漁の手伝いをしてもらうこともあるじゃろう。
　　
シャーキー船長「今帰ったぜ～！

キド村長「おっ、ちょうど漁に出てた連中も帰ってきたようじゃな。

キド村長「さて新成人なった二人のために
　　今夜は祝いじゃ。

・夜になる。

＜イベント０－６＞
・外でお祝いイベント
キド村長「ではこれよりサトタケとカナミの
　　成人の祝いを始める。

キド村長「まずは二人に一言ずつもらおう。

サトタケ「えーと、そうですね。

サトタケ「成人にはなりましたが、
　　まだまだ修行中の身ではありますので、

サトタケ「仕事はあまり回さないでくださいね。

トルタ「サボりたいだけだろ！

ピーチ「これからは重いもの持つのは、サト君に頼むわねぇ～。

シャーキー「サトタケには早速漁に着いてきてもらおう。

サトタケ「おいおい。勘弁してくれよ。

カナミ「えーと。この度無事に成人を迎えれたことを
　　喜ばしく思います。

カナミ「ただ、私が成人を迎えることができたのは
　　村のみんなの協力あってのことだと思ってます。

カナミ「本当に感謝しています。
　　これからは少しでも恩を返せるようにがんばります。

クラ「カナミちゃんキレ～イ。

イワーナ「よっ！名挨拶！
　　村の看板娘認定！

キクエ「カナミ 本当に立派になって。

カナミ「みんな本当にありがとう。

キド村長「ではわしから乾杯の挨拶を。
　　えー、ゴホン。

キド村長「新たに二人の成人が増えたことにより
　　これからは村がさらに豊かになるだろう。

キド村長「思えばわしが小さい頃は、まだ。。。

テホタ「キド村長話が長いよ～

ジミー「Zzzzz はっ！少し寝てた！
　　キド村長早く乾杯しようぜ。

キド村長「そ、そうか。すまぬすまぬ。

キド村長「ではでは 新たな成人
　　サトタケとカナミ二人に、乾杯！

村全員「かんぱーい！！！！！！

・シーンが変わる（サトタケ）

テホタ「サトタケも成人したんだし、
　　早速お酒飲んでみるか？

サトタケ「ありがたく頂くよ。
　　へへ、ずっと飲んで見たかったんだよな。

サトタケ「それじゃあ。ずず。。

・サトタケが倒れる

テホタ「おいおい！
　　いくら何でも弱すぎるだろ。

テホタ「まだ唇に触れたぐらいじゃないか。

トルタ「なんかまぬけだな。

モンサー「はは。逆にこれから鍛え甲斐がありそうだな。


・シーンが変わる（カナミ）

アリサ「カナミ サトタケ君とはどうなのよ。

カナミ「どうって。別にいつもと変わらないわよ。

アリサ「そうなんだ～。残念。
　　でもせっかく成人したんだし、

アリサ「もうすこしオトナな関係ってのも
　　悪くないと思うけどな。

カナミ「も、もう。からかわないでよ。

ピーチ「ふふ。なんかいいわねぇ～。
　　若いって素晴らしいわ。

カナミ「ピーチさんもそんなに歳変わらないでしょ。

カナミ「そういう2人はどうなのよ？

アリサ「え！え～と～。。。ひみつ。

ピーチ「あら、酔ってきちゃったわぁ～。

カナミ「2人ともずるいわよ。


新しく成人になった二人のための祝いは
村人それぞれ楽しく時間を過ごし
その日の夜遅くまで続いた。


・ストーリー進行（序章終わり）




