☆序章

●１日目　サラキワの村


＜サミー＞
サミー「さっ、改めて今日はあなたたちの試練の日よ。
　　説明や注意ごともあるから、
　　村長さんとサカギさんに挨拶してきなさい。

サミー「あとできるかぎり村の人たちにも挨拶するのよ。

＜キクエ＞
キクエ「カナミ もうすぐ試練に向かうのかい？
　　
カナミ「うん。準備や挨拶が終わったら向かうつもり。

キクエ「そうかい。滅多なことはないと思うけど
　　くれぐれも気をつけるんだよ。

キクエ「サトタケ君 カナミのことをよろしくね。

サトタケ「はい。まかせてください。

カナミ「じゃあいってくるね。おばあちゃん。




＜テホタ＞
テホタ「おはよう。今日は二人の試練の日だな。
　　がんばるんだぞ。

カナミ「はい。テホタさん。

テホタ「成人になれば村の外に出ることが許される。

テホタ「この島のもう１つの村のニナハの村に買い物や届け物を
　　頼まれたりすることになるだろう。

サトタケ「ニナハの村か。
　　ずっと行ってみたかったから楽しみだな。


＜ジミー＞
ジミー「今日試練の二人に村の外に出るときのアドバイスをしてやろう。

ジミー「魔物が落とす魔石は様々な材料になる。
　　武器・防具・道具などさまざまなものと交換してもらえるから
　　積極的に集めるといい。

カナミ「ありがとう。ジミーさん。
　　魔石は大事に使うよう心掛けます。

サトタケ「魔石かぁ。
　　昔母さんにこづかいでもらったけど、
　　すぐに使って怒られたっけなぁ。

カナミ「サトタケは すぐ無駄遣いするから
　　気をつけなさいよ。

＜ドカリ＞
ドカリ「二人とも今日はがんばれよ。

ドカリ「試練に行く前に武器や防具をしっかり揃えていくといい。


＜アリサ＞
アリサ「あ｜カナミ 今日の試練がんばってね。

カナミ「ありがとう。
　　アリサはこの前の時だったのよね。
　　どんな感じだったの？

アリサ「私の時は大変だったのよ。
　　ピーチ姉と一緒に試練だったんだけど、

アリサ「ピーチ姉『すごい魔物よ～』
　　 とか言って不用意に近づいて行くからヒヤヒヤしたわ。

カナミ「はは。ピーチさんらしいわね。

＜カニブ＞
カニブ「サト兄、カナ姉、今日試練なんだよね。
　　頑張ってね。

＜クラ＞
クラ「しれんってまものとたたかわなくちゃいけないんだよね。
　　クラまものこわい。試練やだ。



＜ピーチ＞
ピーチ「二人とも～ 今日は試練なんでしょ～
　　必要なものがあったら言ってね～。

ピーチ「私の時は食べ物いっぱい持ってったら、
　　一緒に行ってたアリサちゃんに怒られちゃった～。


＜サンディ＞
サンディ「子供が生まれた時から試練の時は、
　　ずっと考えてしまうわ。

サンディ「いつかカニブとクラも試練の日が来るのかと思うと
　　今から心配で心配で。

＜トルタ＞
トルタ「サトタケ今日は試練なんだってな。
　　魔物が怖いからって逃げるんじゃないぞ。

トルタ「僕だったら逃げるけどな。
　　い、いやなんでもない。


＜ウミコ＞
ウミコ「二人とも今日は試練がんばってね。
　　あと強い魔物と出会ったら、無理せず逃げることも大事よ。

ウミコ「試練の時は大丈夫だと思うけど、
　　村の外に行く時にはそういう判断も時には重要よ。

＜キド＞
キド村長「さて試練までは
　　まだ少し時間があるから
　　準備などを済ませてくるがよい。

キド村長「準備ができたら、わしに声をかけなさい。

